Rafmagn (라프마그)

어떠한 자들에겐 이 세상이 혼돈 그 자체겠지만, 또 어떤 자들에겐 삶 자체가 혼돈이다.
신을 숭배하고 의지하는 자들이 있는가하면, 어떤 사람들에겐 신을 원망한다.
어떠한 국가들은 몇십년의 전쟁으로 시들어가고, 어떠한 국가는 그 전쟁으로 인하여 큰 성장을 이룩한다.

이 이야기는 두 강대국의 기나긴 전쟁으로 인해 피폐해져가는 한 도시에서 시작된다.

성주는 마을의 장년 청년은 물론, 소년들까지 대다수가 징병되고, 얼마 남지 않은 노인과 꼬마 아이들까지 징병하라는 본국의 명령에 급히 신하들을 소집한다.

이렇게 지속된 전쟁에서 돌아온 자들은 불구가 되거나, 전쟁 후유증에 시달리는 자들 뿐.

얼마 남지 않은 꼬마아이들 까지 징병한다면 이 성도 죽은 거나 다름 없게 된다.

그런 상황까진 막기 위해 머리를 쓰게 되고...

역병이 돌았다는 회신으로 징병을 거부한다.

허나 이 과정에서 한 신하의 배신으로, 반역죄로 몰리고 성주는 배반자로 오인받아 본국의 공격을 받게 되는데....

결국 소년 병사들과 근위대가 맞서 싸우지만, 본국의 강력한 군대 앞에 패배하게 되고...

패전 후 불타버린 성을 보며, 복수를 꿈꾸게 되는데....
